import streamlit as st

st.set_page_config(page_title="Gerador de Apresentações de Publicidade - NWE")

st.title("📊 Gerador de Apresentações de Publicidade - NWE")
st.write("Faça upload das imagens das campanhas publicitárias e gere automaticamente uma apresentação com gráficos e insights.")

uploaded_files = st.file_uploader("Envie as imagens das campanhas", type=["png", "jpg", "jpeg"], accept_multiple_files=True)

if uploaded_files:
    st.success(f"{len(uploaded_files)} imagem(ns) carregada(s). Clique abaixo para gerar a apresentação.")
    if st.button("📄 Gerar Apresentação"):
        st.write("🔧 Em breve: geração automática de slides com insights.")
